دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[فرصة رومانسية ثانية]
[الحلقة 6]
روي.
لقد تحدثت بالفعل مع السيد لي.
غدا، خذ يان
للتحقق من ذلك
قاعات الزفاف في مكانه.
أمي، ألا كان ينبغي عليك مناقشة هذا الأمر؟
معي أولا؟
أنا أناقش هذا الأمر معك الآن.
أنا...
لدي أشياء لأفعلها
في مصنع النبيذ غدًا.
يمكن للمصنع الانتظار.
ضعه على الانتظار في الوقت الراهن.
سيدتي،
إذا كان روي مشغولاً، يمكنني الذهاب بمفردي.
هذا لن يفعل.
هذا لكليكما.
يجب أن تذهبا معًا.
ماذا عن أن أذهب مع السيدة وين بدلا من ذلك؟
أنت؟
لماذا؟
فقط للحفاظ على شركتها.
هنا، لي.
خذ قطعة أخرى من اللحم.
شكرا لك، السيدة وين.
تلك المرأة
يظل يقترب من لي؟
إنهم في نفس المركز.
إنهم يصطدمون ببعضهم البعض في بعض الأحيان.
هل تراها في كثير من الأحيان أيضاً؟
نعم.
من الآن فصاعدا، دع بييان
خذ لي إلى دروس البيانو.
إذا كنت لا تريدني أن أقلق،
أرني بأفعالك.
قيادة آمنة.
شكرا لك، لو.
[بجعة]
إذن كيف الحال؟
يبدو هذا أكثر اكتمالا في الجسم
مقارنة بالسابق.
الطعم يذكرني بالبنفسج
من مسقط رأسي.
هل أنت من محبي Cabernet Sauvignon أيضًا؟
بالطبع.
أنا أحب مدى حساسيته وقوته.
بجعة.
لقد جئنا هنا
لأن
لقد رأينا هذا الاسم.
Cygne تعني "بجعة" باللغة الفرنسية.
يجب أن يكون لديك عاطفة خاصة
بالنسبة للبجع، السيد فينج.
نعم.
حسنًا،
هل سنفعل
هل يشرفك أن تسمع القصة وراء ذلك؟
بالتأكيد.
هذا المصنع
متصل ب...
صديقي.
إنها راقصة باليه.
لقد التقينا لأول مرة بسبب
زوج من أحذية الباليه.
[بيت النجوم]
ما الذي تفعله هنا؟
لقد قررت
سأذهب معك إلى مقاطعة هونغ يوان
في سيتشوان.
هل أنت ذاهب حقا؟
دعنا نذهب.
فيلم هناك.
أنظر هنا.
جميل، أليس كذلك؟
الذي في السماء.
[هونغيوان - تشنغدو،
محطة طريق ينزهو الغربية]
دعنا نذهب.
هاتفك غير قابل للوصول.
أنت...
لقد مات.
فنغ روي؟
دوجي.
تاشي ديليك.
[*نعمة مدمجة تبتية]
يجب أن تكوني السيدة تان؟
نعم.
أنا تان سايتينج.
مرحبًا.
قم من فضلك.
لقد جهزت كل ما تحتاجه.
على ما يرام.
نعم.
لقد أوصى صديقي بتطبيق Duoji.
لقد كان صديقي هنا من قبل.
دوجي
هو سائقنا ومرشدنا هنا.
إنه يعرف المنطقة التي سنذهب إليها
جيد جدا.
شكرًا.
أقدر ذلك.
لا مشكلة.
تمت المهمة!
دعنا نذهب.
أنا أعتبر.
شكرًا.
أعطني حقيبتك.
شكرًا لك.
إنه بخير.
دعني.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
تمام.
هل هذه هي المرة الأولى لك؟
في مقاطعة هونغ يوان؟
- نعم.
هل يزعجك نقص الأكسجين؟
إذا كنت تشعر بتوعك،
فقط أنظر إلى المناظر الخارجية.
هذا المكان
تُعرف باسم "سفينة الهضبة"
وموطن الياك.
ويسمى أيضا
"البحر الأخضر".
ما نراه الآن
هو أرض عشبية لا نهاية لها.
ولكن إذا ذهبت جنوبًا
لمسافة عشرات الكيلومترات،
هناك غابات كثيفة
والوديان الكبرى.
لا يزال هذا بعيدًا.
دعونا نأخذ استراحة.
دعونا نرتاح قليلا.
تمام.
هل أتينا من هناك؟
نعم، من الأعلى.
أنظر إلى كل تلك الطرق المتعرجة.
هناك.
هل تريد التقاط صورة معًا؟
بالتأكيد.
ًيبدو جيدا.
تعال.
واحد اثنين ثلاثة.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
مرحباً يا أطفال.
هل هذه هي المدرسة التي ذكرتها؟
نعم.
هذا فقط
مساحة مؤقتة.
لقد استعرنا الأرض
من السكان المحليين
لإعداد
مدرسة مؤقتة.
انظر إلى هذا، فهو مثير للاهتمام جدًا.
عندما يكون الطقس مشمسًا،
يقومون بغسل الملابس
خلال النهار.
الذين يريدون ممارسة الرياضة
العب تنس الطاولة هنا.
أنت تعرف...
الأطفال هنا يحبون الرياضة حقًا.
حقًا؟
نعم.
ألا يفعلون ذلك؟
هل تعاني من ضيق في التنفس؟
لا.
لقد اعتادوا على ذلك.
وهذا
هو أيضا
فصل دراسي مؤقت.
نعم.
قد لا يقارن
بما لديك في المدينة،
لكنهم جميعا يحبون التعلم.
هذا جميل.
هاتين الغرفتين مشغولتان بالفعل.
فقط تلك الغرفة هي المجانية الآن.
لذلك علينا أن نفعل ذلك
تدبر أمرك هناك
في الوقت الراهن.
لا مشكلة.
من هنا.
دعنا نذهب.
هل تعاني من ضيق في التنفس قليلا؟
هنا.
هذا هو.
هناك كوخ صغير هنا.
هذا
يمكن أن تكون غرفة النوم
ومكان للراحة أيضًا.
إنه
متعدد الأغراض
كابينة.
أنت تستطيع
يطبخ.
و...
ما هو الخطأ؟
هل هي بخير؟
تعال واجلس.
خذها ببساطة.
ببطء. كن حذرا.
تنفس ببطء.
خذ أنفاسًا عميقة.
ما هو شعورك؟
سهل الآن.
هذا صحيح.
تمام.
ببطء. نعم.
جيد.
خذها ببساطة.
تمام.
مثله.
هل سيعمل هذا؟
ألا يجب علينا أن نذهب إلى المستشفى؟
هنا.
حسنًا، استرخِ.
سهل الآن. نعم.
يمين.
لقد حصلت عليها
قلاء تنفسي.
إنه نوع من مرض المرتفعات.
ضع هذا القناع على وجهها
وتتنفس مرة أخرى ثاني أكسيد الكربون
الذي تزفره.
إنها ستكون بخير قريبا.
هل تشعر بتحسن؟
انتظر،
لا تركز فقط عليها.
أنت لا تبدو جيدا أيضا.
أنا...
احصل على بعض الراحة.
على ما يرام.
سأنام في السيارة بالخارج الليلة.
إذا حدث أي شيء، فقط اتصل بي.
تمام.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
بالمناسبة،
الشاي جاهز.
وهكذا هو الماء.
عندما تشرب،
تناول رشفات صغيرة
بشكل متكرر.
تمام.
اجلس الآن.
احصل على بعض الراحة.
تمام.
شكرًا لك.
فقط اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
لا مشكلة.
تمام.
هل أنت بخير؟
تان سيتنج.
تان سيتينج؟
هل تشعر بتحسن؟
انا بخير.
أنت؟
لو
إذا حدث أي شيء، فقط اتصل بي.
تمام.
سأكون بالخارج مباشرة.
طاب مساؤك.
أريد ذلك.
أريد هذا.
شكرًا لك.
أريد ذلك.
هذا.
الذي - التي.
هذا؟ هل تريد هذا أيضًا؟
أريد ذلك.
لا داعي للدفع. الجميع يحصل على واحد.
انا أريد ذلك.
ها أنت ذا.
سيدتي أريد هذا.
هنا.
كل شخص يحصل على واحدة.
هل حصل الجميع على واحدة؟
نعم.
هل تعرف كيفية استخدام هذه؟
لا.
دعني أريك.
استخدم هذا القلم.
ويمكنك الرسم به.
يمين؟
نعم.
ثم تسحبه، ويختفي.
فهمتها؟
نعم.
أنت مستيقظ.
من يريد مصاصة؟
أنا!
الآن فهمت
لماذا والدي
يأتي إلى هنا كل عام
للقيام بأعمال خيرية.
عندما كنت أرقص
مع هؤلاء الأطفال اليوم،
لقد شعرت باختلاف تام
من الأداء
على المسرح.
مريح للغاية؟
هنا، أرقص مع قلبي.
هذا جميل.
أتمنى أن يتوقف الزمن الآن.
هل تحب هذا المكان؟
الناس هنا يعيشون
حياة سلمية وعاطفية في نفس الوقت.
هنا.
شكرًا لك.
لست متأكدًا من نوع هذه الزهرة،
لكنها جميلة.
هذا هو المخمل.
أليس المخمل نوع من القماش؟
نعم.
لكنها أيضًا زهرة.
ويسمى نجمة بيت لحم.
لقد علمت بذلك لأول مرة
من فتاة إيطالية
أثناء المنافسة في سويسرا.
قالت أن مدينتها
مليئة بهذه الزهور.
لقد أظهرت لي صورة لها
وهي تقف في حقل منهم.
ينظر.
هذه الزهرة صغيرة وحساسة،
مع بتلات بيضاء نقية
ومركز يشبه اللؤلؤة السوداء.
هذا مبيضه.
لقد بدت جميلة.
ولكن هناك سبب آخر يجعلني أحبه
وهذا معناه الرمزي.
ما هذا؟
يُطلق عليها
"معجزة الاستدارة".
معجزة الرجوع ؟
نعم.
أعتقد أنه يأتي من
أصل نجمة بيت لحم.
كما ترى هذه الزهرة
هو مثل نجم لامع في الظلام.
إنه يجلب الدفء
والأمل.
لذلك، فنغ روي
أنت نجمتي في بيت لحم.
أتعلم؟
بعد لقائك،
انا اشعر بحياتي
أخيرا أصبح له معنى حقيقي.
فأنت مخملي.
أعتقد أن هذا هو السبب
لقد جمعنا القدر.
أنا بدأت أصدق
أن كل ما يحدث في الحياة
يحدث لسبب ما.
تمامًا كما هو الحال الآن، وجودي معك يجعلني
أشعر بالهدوء الشديد
و سعيدة.
دعونا نكون معا.
♪ما مدى ندرة
وجود شخص تحبه في الحياة؟♪
♪كم هو نادر أن
يتحول الإعجاب إلى معروف؟♪
♪ما مدى ندرة لقاء الحبيبين
مرة أخرى؟♪
♪كم هو نادر أن تظل أنت؟♪
في النهاية،
اختارت الذهاب إلى فرنسا
لمتابعة أحلامها في الباليه.
لن أتمكن من العثور عليها مرة أخرى.
صباح الخير.
اعذرني.
هل تعيش السيدة تان هنا؟
لا أعرف الشخص الذي ذكرته.
لقد عاشت في هذا المكان من قبل.
وهي صينية ترقص الباليه.
هل أنت متأكد أنك لا تعرفها؟
هناك العديد من الأشخاص
الذين يستأجرون المنازل هنا.
لا أستطيع أن أتذكر
من يأتي ومن يذهب كل يوم.
انا فقط أتذكر
شاب عاش هنا من قبل.
على ما يرام.
هذا رقمي
هل يمكنك أن تطلب منها أن تتصل بي؟
إذا رأيتها؟
ليس لدي معلومات الاتصال بها.
معظم الناس الذين يعيشون هنا...
يعيشون هنا لفترة قصيرة
وهم يذهبون بعيدا.
لا أحد تقريبا يتذكر من جاء.
تمام.
انا آسف سيدي.
شكرًا.
من دواعي سروري.
وجدتها؟
لا.
هل استسلمت؟
عد بعد أن استسلمت.
الشركة تحتاجك.
فهل
لم تتمكن من نسيانها بعد؟
لقد فعلت ذلك بالفعل.
ربما أصبحت مولعًا
بهذا الشعور
من افتقادها.
إنها حقا قصة مليئة بالندم.
هذا الفصل من الحياة
كانت مثل المرحلة.
لقد كان جميلا، لكنه كان مؤلمًا.
تمامًا مثل هذا النبيذ.
عند أول رشفة،
انها لها نكهة لاذعة
ثم يمتلئ بملاحظات الفواكه،
وأخيرا،
الطعم المتبقي
يحمل
رائحة بنفسجية مميزة.
العفص في هذا النبيذ
خلق تأثير،
حتى لو كانت لسعة خفيفة على اللسان.
لكنها تترك انطباعا عميقا جدا.
شرب هذا النبيذ يبدو مثل
إنه يأخذني إلى مزرعتنا.
مزارع الكروم المحلية
أستطيع الآن إنتاج مثل هذا العنب الممتاز.
لقد فاجئني حقا.
السيد فنغ،
أريد أن أطلب.
هل هذا ممكن؟
لا مشكلة.
تشي،
صياغة العقد
وتقديمها لضيوفنا.
تمام.
شكرًا لك.
ينبغي لنا أن نشكرك.
لقد شاركتنا هذا النبيذ الرائع
وأخبرتنا قصتك.
شكرًا لك.
إنه فقط ذلك
الحياة تستمر
الكثير من الندم.
السيدة جين،
وهنا مسودة العقد.
[اختيار الموسم: الكأس الأحمر]
إذا كانت هناك أي مشاكل،
لا تتردد في الاتصال بنا في أي وقت.
حسناً، شكراً لك.
السيد فنغ،
لم تنتهي من قصتك
هل لم تعود بعد؟
سواء عادت أم لا
لم يعد يهم بعد الآن.
لا يمكننا العودة إلى ما كنا عليه.
أعتقد أنك سوف تلتقي مرة أخرى في يوم من الأيام.
قصة حب جميلة جدا
لا بد أن يكون لها نهاية جميلة جدًا.
نعم.
حظ سعيد.
تمام.
الوداع.
يعتني.
حظا سعيدا. مع السلامة.
[بجعة]
سمعت أن أويون من يونان
فاز بالميدالية الذهبية مرة أخرى
في WSC.
الآن العديد من مصانع النبيذ الأجنبية
هل تبحث عن الاستثمار في يونان؟
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
عذرا للحظة واحدة.
السيدة غاو،
لقد سمعت الكثير عنك.
أنت السيد وانغ من هواكان.
سعيد بلقائك.
فقط اتصل بي وانج.
أنت كبيري.
لقد كنت أريد زيارتك.
إنه لشيء رائع
لرؤيتك اليوم.
أنت متواضع.
السيدة غاو،
ابنك لديه عقل حاد للغاية.
لقد شارك بالعديد من أفكاره
ورؤى للنبيذ المحلي معي.
الشباب لديهم الدافع.
أنت لطيف للغاية.
نبيذ هواكان متقدم جدًا
في مشهد النبيذ المحلي.
اليوم لدينا الفرصة
لتذوقه.
تتمتع شركة Tianlu Trade بأعمال تجارية كبيرة.
لماذا لا تسمح لابنك بتولي الأمر؟
إن تجارة النبيذ ليست سهلة.
لقد كان هواكان في هذا المجال لمدة عشر سنوات،
وفي بعض الأحيان نشعر بالضياع.
لذا أود أن أتعلم المزيد
منك اليوم.
فنغ روي
قوية الإرادة.
فهو يجرؤ على التفكير والتصرف.
فهو قادر على إنتاج النبيذ
الذي يمثل شعبنا.
أعتقد أن هذا في حد ذاته أمر جدير بالثناء.
نعم.
[سيجن]
مرحبًا بالجميع.
اليوم، بناء على دعوة
من السيد فينج من سيجن
والسيد وانج من هواكان، نحن هنا
للتذوق
إصداراتهم الجديدة معًا.
النبيذ على يسارك من Cygne،
وعلى يمينك من هواكان.
أنتم جميعا قادة
في صناعتنا.
نحن نتطلع
إلى تعليقاتكم القيمة
بعد التذوق.
أمي، أفتقدك.
ها.
أفتقدك أيضًا.
سأعود في نهاية هذا الأسبوع.
الوداع.
أعطني قبلة.
فتاة جيدة.
الوداع.
البنات هم الأفضل.
السيدة جوان،
ابنتك جميلة للغاية.
كان ينبغي أن يكون لدي ابنة أيضًا.
الأبناء صاخبون للغاية.
استمري في المحاولة، يا آنسة باي.
لدي فتاة.
ماذا لو كان صبي آخر؟
لا استطيع تحمل التكاليف
ولدين.
السيدة تان، ماذا تعتقدين؟
كيف حال مدرستنا؟
إنه لشيء رائع.
إنها مدرستي المثالية للباليه.
لذا،
السيدة تان،
دعني أكون فضوليًا.
هل أنت متزوج؟
هل هناك أي أطفال؟
أنت تعلم أنها فضولية ولكنك لا تزال تسأل.
مجرد فضول.
ألا تريد أن تعرف؟
ليس بعد. أنا عازب.
لا يوجد صديق أيضا؟
مستحيل. بصفاتك؟
لقد سمعت
الرجال الفرنسيون رومانسيون.
هذا لا معنى له.
أنا أعرف.
يجب أن يكون لديك
عدد كبير جدًا من الخاطبين للاختيار من بينهم.
فقط أنني مشغول جدًا بالعمل.
لم يكن لدي وقت
للتفكير في هذه الأمور.
استمع إلى ذلك.
وهي
راقصة رئيسية مشهورة دوليًا،
تكرس كل وقتها
إلى مسيرتها المهنية.
السيدة تان، مثيرة للإعجاب.
توقف عن الفضول. هيا نأكل.
لقد استمعت والآن توبخني.
كلاهما من Pinot Noirs،
لكن أسلوبهم
مختلف تماما.
انا افضل
بينوت نوير من سيجني.
لدي رأي مختلف.
بينوت نوير من هواكان
يظهر براعة صانع النبيذ
الفريدة.
الحموضة مناسبة تمامًا
لدعم الجسم بأكمله،
مما يجعله ناعمًا جدًا للشرب.
صوتي يذهب إلى هواكان.
الروائح في كل مستوى مميزة،
والحنك أكثر نضجا.
لا بد أنه كان قديمًا
في براميل البلوط الجديدة لفترة طويلة.
صوتي
يذهب إلى Cygne أيضًا.
والآن أصبح التعادل.
السيدة جاو، صوتك مهم.
بينوت نوير هو واحد من
أكثر أنواع العنب رقةً
في العالم.
عندما يتم زراعتها بعناية،
إمكانياتها لا حدود لها.
نبيذ بينوت نوير أحمر جاف حقيقي
ينبغي أن يقودنا إلى الاستكشاف
وأدركه،
الترجمة المثالية
السحر
من تربتها،
بدلا من الاعتماد
حول التدخل البشري المفرط
أثناء صناعة النبيذ.
في هذا الصدد،
أعتقد أن بينوت نوير هواكان
دعني أتذوق ما ينبغي أن يكون عليه Pinot Noir.
نظيفة وأنيقة
وغير متوقعة.
أكثر
مثير للتفكير.
اليوم...
الوداع.
لم يكن هناك فائز.
حقًا.
لقد كنت محظوظا هذه المرة.
المرة التالية.
أنا ممتن.
تمام.
السيدة قاو.
نحن نرحب بتعليقاتكم القيمة.
إذا أتيت إلى شنغهاي،
يرجى إعلامي.
سألتقطك بنفسي.
تمام.
نراكم في المرة القادمة.
يعتني.
التقاط بدقة
الطعم المناسب
ورائحة
من بينوت نوير
قبل السعي لتحقيق التفرد.
لقد تذوقت نبيذ سيجني بعناية.
كان هناك
لا يوجد فائز اليوم.
أب!
ابطئ.
هل فزت؟
نعم! بطل!
فنغ ليكسوان
فاز بالجائزة الأولى
في مسابقة الطائرات النموذجية التاسعة.
المركز الأول!
الجائزة الأولى! دعني أرى.
أب،
أريد أن أمنحك هذا.
لقد حققت لك حلمك.
انتظر.
هذا حلمك
ينبغي عليك الاحتفاظ به.
سأحقق
أحلامي الخاصة بنفسي.
ثم،
عندما أكبر،
هل يمكنني أن أذهب لتحقيق أحلامي الخاصة؟
دون القلق عليك؟
بالطبع.
حتى لو انطلقنا معًا،
كل واحد منا لديه وجهته الخاصة.
تمام.
ثم سأحتفظ به بنفسي.
أب،
هل ستتزوج السيدة وين؟
أنت...
ينظر.
السيدة وين ترتدي
عقد اللؤلؤ الخاص بالجدة.
هذه هي إرث الجدة.
لماذا لم تسألني في وقت سابق؟
كنت أتساءل
لماذا لم تلاحظ ذلك
كل هذا الوقت.
كيف يمكنني أن أفتقد
مثل هذه القلادة الواضحة؟
لقد فزت بالبطولة
والآن أعلم
أنكما ستتزوجان.
هل اليوم هو يومي المحظوظ؟
السيدة ون،
كيف تمكنت من الفوز على والدي؟
الفوز؟
أنت ذكي جدًا بالنسبة لعمرك.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا البطل!
لا يمكنك العبث معي!
لا تعبث معي!
السيدة وين، أنقذيني!
توقف عن العبث.
إبقى ثابتًا.
[بجعة]
وضع الساق.
كن ثابتا.
جيد جدًا.
للطالب
من مدرسة باليه خاصة
ليتم إدراجها في القائمة المختصرة
لمثل هذه المنافسة المرموقة
هي الأولى.
نحن نعتقد أن Zheng Yufan سوف يحقق
نتائج عظيمة في هذه المباراة النهائية.
شكرًا لك.
السيدة جوان،
لقد كنت أرغب في إجراء مقابلة معك
وحصلت على الفرصة اليوم فقط.
لقد تم إدراج طالبك في القائمة المختصرة.
إنه مثير للإعجاب حقا.
إنه مجرد إعداد القائمة المختصرة.
لا يزال هذا إنجازًا رائعًا.
شكرا على المقابلة.
هذا سوف يساعد
رفع مكانة مدرستنا.
بالطبع.
السيدة جوان،
سؤال خارج الموضوع.
سمعت أن تان سايتينج
بدأ التدريس في هذه المدرسة
بعد العودة من فرنسا.
إذن فهي زميلتك الآن.
هل يمكنك أن تخبرني
كيف هي؟
هل هذا جزء من موضوع مقابلة اليوم؟
لا.
هذا مجرد فضولي الشخصي.
ومن ثم يجب عليك تحديد موعد
لمقابلة مخصصة مع السيدة تان.
هذا من شأنه أن يرضي
كل فضولك.
سيكون ذلك رائعا.
شكرًا لك
للمشاركة
في فقرة عشاق الباليه اليوم.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
ما الأمر يا يوفان؟
هل هو ظهرك؟
قدمك؟
هل قمت بتحريفها؟
لا أعرف.
ارفع ساقك.
إصابة عظم العقب الأمامي؟
في المرة الأخيرة، كان الأمر مؤلمًا للغاية أيضًا.
لقد قلت لها
التوقف والراحة حتى التعافي الكامل،
لكنها لم تستمع.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
كل راقص
يلتوي شيئًا ما عدة مرات.
الوضع مختلف .
لم يتعرض أي من زملائك في الفصل
لإصابات خطيرة مثلك.
لقد كنت تضغط على نفسك بقوة.
إذا كان الأمر شديدا،
من الممكن أن يتطور نتوء عظمي.
هل تستطيع فعل ذلك؟
كن حذرا مع قدمك.
سيد.
إذا كان نتوءًا عظميًا،
تتطلب العملية الجراحية.
لكنها صغيرة جدًا.
إذا لم تلتئم بشكل صحيح هذه المرة،
فمن الصعب حقًا أن نقول ذلك.
السيد تشانغ،
أنا...
المرة الماضية قلت لك
للراحة بشكل صحيح.
لكن
أصرت السيدة جوان على أن تستمر في الرقص.
حسنًا؟
نفس المكان
يتصرف بشكل سيء مرة أخرى.
هذه المرة يجب عليك الراحة
حتى يتم شفاءه تمامًا.
أو ربما يتكون نتوء عظمي بالفعل.
إذا حدث ذلك،
ثم كما قالت السيدة تان،
ستكون الجراحة هي الخيار الوحيد.
هل السيدة جوان جعلتك ترقص؟
لا.
أردت أن أرقص بنفسي.
أنا خارج عن نطاق التنفس تماما.
كيف يمكن للرقص
أن يتحول إلى هذا الشكل؟
لا أعرف.
يمين؟
السيدة جوان، أريد أن أسألك شيئًا.
تفضل.
سأترككما وحدكما.
لقد كنت تعلم أن قدم يوفان كانت مصابة،
أليس كذلك؟
نعم. لماذا؟
لماذا فعلت ذلك
اجعلها تستمر في الرقص
بدلا من تركها ترتاح؟
الموعد النهائي
لتقديم فيديو المسابقة
كان بعد عشرة أيام فقط.
كيف يمكنها التوقف؟
وبعد أن تم تسجيل الفيديو؟
لماذا لم تتركها ترتاح إذن؟
لم يعد الأمر مؤلمًا بعد ذلك.
لماذا يجب عليها أن ترتاح؟
لذلك استمرت في الرقص.
اليوم أصيبت قدمها مرة أخرى.
في نفس المكان.
إذن ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
لم تعد قادرة على الرقص بعد الآن.
هل انت تمزح؟
النهائي قادم قريبا!
هذه المهنة صعبة بطبيعتها.
إن التعرض للإصابة
من أجل الإنجاز ليس شيئًا.
الجميع هنا
لقد مررت بذلك.
هل تعرضت للأذى أبدًا
أثناء الرقص؟
أيّ
يحمل أهمية أكبر،
مسابقة واحدة
أو مسيرتها المهنية بأكملها في الرقص؟
إذا كان الطفل صغيرًا
وقصير النظر،
تزرع لغمًا أرضيًا لمستقبلها،
مسيرتها في الرقص
سوف تتأثر بالتأكيد.
أنت معلمها.
هل تريد أن تراها
مجرد ومضة في المقلاة؟
ماذا تتحدث عنه؟
عندما عهدتها إليك لأول مرة،
لقد كانت بخير تماما.
الآن، في مثل هذا الوقت القصير،
كيف انتهى بها الأمر هكذا؟
الآن هناك مشكلة
هل تأتي إلي؟
نحن لا نعلم حتى
الآن من المسؤول عن هذا الأمر حقًا!
بخير.
لنفترض أن هذه مشكلتي.
لذلك قررت أنها لن ترقص بعد الآن.
ابتداءً من اليوم، فهي بحاجة إلى الراحة.
الآن ليس الوقت المناسب لمناقشة
من هو صاحب المشكلة أو المسؤول عنها!
الأولوية العاجلة الآن
هي التنافس
في النهائي والحصول على النتائج!
هذا هو الشيء الأكثر أهمية
لنفسها!
السيدة جوان،
أرى الأمر بشكل مختلف.
أعتقد أنه بالمقارنة
بمسيرتها المهنية في الرقص طوال حياتها،
مسابقة واحدة لا تعني شيئا.
أنت راقصة باليه أيضاً.
كيف يمكنك
التعامل مع الطالب الخاص بك بهذه الطريقة؟
إذن أنت الوحيد الذي يتمتع بأخلاق عالية؟
الشخص الوحيد الذي يهتم بالطلاب؟
أنتم جميعا خائفون منها، لكنني لست كذلك،
دعني أخبرك!
هل تخطي مسابقة واحدة لا يهم؟
لقد جعلت الأمر يبدو سهلاً جدًا!
بالطبع لا يهمك.
أنت عبقري.
يمين؟
هل الغياب عن مسابقة أو اثنتين
لا يعد شيئا؟
هل هذا ليس شيئا بالنسبة لـ Zheng Yufan؟
ما هو الحق الذي لديك
لاتخاذ القرارات نيابة عنها؟
ما هو الحق الذي أملكه؟
لأنني أيضًا راقصة باليه.
لأني معلمها الآن.
السيدة تشوانغ،
تركيزي منصب بالكامل على المدرسة
والاطفال.
ماذا فعلت خطأ؟
السيدة جوان،
لا تنزعج.
أعتقد أنك قد
لقد أساءت فهم السيدة تان.
السيدة تان، من فضلك اشرحي ما الذي يحدث.
يوفان أصيبت في قدمها مرة أخرى
أثناء التدريب اليوم.
قال الطبيب
أنها إصابة ناجمة عن تأثير قوة الارتطام في عظم العقب الأمامي.
إذا استمر هذا الأمر، فستحتاج إلى إجراء عملية جراحية.
رأيي أنها يجب أن ترتاح الآن
واستأنفت التدريب
بعد تعافيها.
هل الأمر حقا خطير كما تقول؟
إنها مجرد التواء في القدم.
أعرف ذلك جيدًا.
لا تبالغ.
السيدة تشوانغ،
النهائي
في شهر واحد فقط.
كل دقيقة الآن مهمة للغاية.
لقد أعددنا أنفسنا لفترة طويلة
فقط لهذه الدفعة الواحدة.
هذا المستوى من المنافسة
لا يتعلق بالمهارة فقط.
ويعتمد الأمر أيضًا على الحظ.
بغض النظر عن مدى مهارة يوفان،
لن يكون لديها الحظ دائمًا
للوصول إلى النهائي في كل مرة.
انا اعرف هذه المنافسة
هو مهم جدًا بالنسبة ليوفان.
ولكن بغض النظر عن مدى أهمية ذلك،
ليس الأمر أكثر أهمية
من إصابة في القدم قد تؤثر على
مستقبلها في الرقص مدى الحياة.
إذا كنت تتنافس في هذه المسابقة
وهذا يعني أنها ستعاني من
مشكلة صحية دائمة،
إذن أنا ضدها بشدة.
السيدة تشوانغ،
أعتقد أن السيدة تان
تبالغ في أهمية هذا الأمر.
إنها مجرد إصابة بسيطة.
لا ينبغي تصعيد الأمر
إلى مستوى مشكلة صحية مدى الحياة.
يوفان موهبة واعدة.
اغتنام هذه الفرصة
لتحقيق نتائج جيدة
هي فرصة
لها وللمدرسة.
إنه يتعلق بالمجد والشرف.
إنه شيء عظيم.
أنا شخص بسيط،
ليس معقدًا إلى هذا الحد.
أنا أفعل هذا فقط
من أجل الأطفال والمدرسة.
كيف يكون هذا خطئي؟
لماذا تستهدفني باستمرار؟
هل تتحدث عن قصر النظر؟
أقول أنني أزرع الألغام الأرضية
لطلابي؟
هل تعتقد أنك عظيم جدًا لأنك عدت من الخارج؟
هل تريد أن تتنمر على الجميع؟
محاضرة للجميع؟
أنت تتصرف كالمتنمر.
أنا لا أتنمر على أحد أبدًا.
أنا فقط أسميها كما أراها.
السيدة جوان،
لا تغضب.
انا اعتقد حقا
لقد أسأت فهم السيدة تان.
هل تم فهمك بشكل خاطئ؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لماذا تعتقد
أنني أساءت فهمها؟
السيدة تشوانغ.
يوفان، كيف حال قدمك؟
يوفان، أخبر السيدة Zhuang
قدمك بخير.
أنت...
أنا بخير، السيدة تشوانغ.
من فضلك لا تلوم السيدة جوان.
وافقت على الاستمرار في التدريب
آخر مرة أصبت فيها.
كنت خائفة من أن التوقف
قد يؤخر تقدمي
وتؤثر على المنافسة.
أرادت السيدة جوان مني
أن أحقق نتائج جيدة.
أردت أيضًا أن أدفع نفسي.
هل رأيت؟ لم أكن مخطئًا، أليس كذلك؟
يوفان،
ماذا قال لك الطبيب اليوم؟
السيدة تان، أنت على حق.
ولكنك لست بحاجة إلى الجدال
عني بعد الآن.
لا أريد
المشاركة في هذه المسابقة.
ما هذا الكلام؟
ماذا تقصد بأنك
لا تريد المشاركة؟
لقد سمعتني بشكل صحيح.
هذا بالضبط ما أقصده.
لا أريد المشاركة بعد الآن.
ولم تعد هناك حاجة للجدال بعد الآن.
لكن...
يوفان.
لقد وصلنا إلى هذه النقطة الآن.
لا يمكنك...
لا يمكنك الاستسلام بهذه الطريقة.
المباراة النهائية على وشك أن تبدأ.
دعونا نستمر
لفترة أطول قليلاً، حسنًا؟
أنا والسيدة تان لن نتجادل بعد الآن.
وداعا سيدتي.
يوفان!
السيدة جوان،
لقد تعرضت
لضغط كبير في الآونة الأخيرة.
دعها تهدأ وتفكر بنفسها.
السيدة جوان،
أنا أعرف
أنت والأستاذة تان معلمين جيدين.
كلاكما لديه
مصلحة الطلاب في القلب.
أحيانا،
الناس لديهم وجهات نظر مختلفة
عند التعامل مع الأشياء.
هذا أمر طبيعي تماما.
لكن
آمل
أن لا يأخذ كلاكما الأمر على محمل شخصي.
نحن زملاء.
السيدة جوان...
شيء،
الطفل يمر بوقت عصيب.
لقد كانت
تحت الكثير من الضغط في الآونة الأخيرة.
هذه فرصة
لكي تأخذ استراحة
و استرخي.
أنا أعرف.
لا تقلق.
لقد كان جيدًا جدًا في الفصل اليوم.
ولكن عندما تذهب إلى المنزل،
لا تستعجل.
تعزيز الأساسيات
والمقاييس بشكل صحيح.
تمام.
حسنًا، السيدة وين.
وداعا، السيدة وين.
حسناً، مع السلامة.
دعنا نذهب.
لا بأس.
فقط اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
حسنًا. شكرًا لكِ، آنسة تان.
الوداع.
السيدة تان.
السيدة ون.
هل انتهت دروسك؟
ليس لديك دروس اليوم، أليس كذلك؟
لقد تركت شيئا هنا للتو
وجاء ليأخذه.
إذا كنت حرا،
هل يمكنك أن تأتي معي إلى مكان ما في وقت لاحق؟
اليوم، سنلقي نظرة
على مكان حفل الزفاف.
أنا خائف من اتخاذ القرارات.
نظرًا لأنك عشت في الخارج
لسنوات عديدة،
لا بد أن ذوقك
أفضل بكثير من ذوقي.
إذا كنت متفرغًا،
هل بإمكانك مساعدتي في اتخاذ القرار؟
بالتأكيد.
نظرًا لأن السيدة تان لم يكن لديها دروس اليوم،
أردت أن أطلب منها أن تأتي معي
وأبدى رأيها.
لم أكن متأكدًا من أنه كان مناسبًا.
إنه مناسب تماما.
نعم، تماما.
آسف لأنني أخذت وقتك.
سأدعوك لتناول وجبة في المرة القادمة.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
هذا
أنماطنا المميزة.
إنه يحتوي على صدّار من الساتان
مع ستائر ممتازة.
يبدو أنيقًا جدًا عند ارتدائه.
كما أنها تتميز بفتحة رقبة على شكل حرف V صغيرة.
انظروا إلى اللآلئ الصغيرة
إضافة شعور لطيف للغاية
ورشيق للعروس.
من هنا من فضلك.
خذ نظرة.
لدينا أيضًا هذا النمط بدون حمالات.
يتميز هذا المنتج بقوس كبير.
تم تصميم التول
على شكل كعكة متعددة الطبقات،
لذلك فهو يعطي العروس
شعور مرح ولطيف.
مرحة.
لدينا أسلوب آخر.
وهذه أيضًا مميزة.
مصنوع من الدانتيل الكلاسيكي.
العديد من العلامات التجارية الفاخرة
ظهرت في أسابيع الموضة العالمية
استخدم هذا القماش.
انظر، لقد كان
تصميم ظهر على شكل حرف V عميق.
أيهما تعتقد أنه أفضل؟
أعتقد أنهم جميعا يبدو لطيفين.
هل بإمكانك أن تعطيني بعض النصائح المهمة؟
لديك توازن كبير.
سوف تبدو جيدًا في أي منها.
ولكنني خائف من اتخاذ القرارات.
السيدة تان، ماذا تعتقدين؟
أيهما أفضل؟
أعتقد أن هذا ربما.
لأن القماش خاص جدًا،
والتصميم الخلفي جميل أيضًا.
لماذا لا تجربها؟
تمام.
سأجرب هذا إذن.
على ما يرام.
انتظر لحظة.
من هنا.
تمام.
غرفة القياس موجودة هنا.
هذا الجزء فضفاض بعض الشيء.
لو كان أكثر إحكاما، فإنه سوف يبرز
خط الخصر أكثر.
هذا يعمل.
هذا أفضل بكثير.
هذا يعمل، أليس كذلك؟
نعم.
فقط قم بربطه بدرجة واحدة أخرى.
اجعلها أكثر إحكاما قليلا.
حسنا. سأحصل على
المصمم
تعديله وفقا لذلك.
لماذا أتيت؟
ماذا؟ هل أنت خائف من رؤيتي؟
هل هناك شيئا لم تخبرني به؟
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪